Poprzednio...
Spotykaliście złych ludzi,
ale ten jest diabłem wcielonym.
Michael Gray.
Straciłeś pieniądze kuzyna
przez własną głupotę.
A biedny Arthur Shelby obawia się,
że jego żona nie wróci.
Jego czas nadejdzie.
Mam kulę z nazwiskiem McCavern.
Chcesz wojny,
to będziesz ją miał.
Rozmawiałam z przyjaciółmi.
Poznałam mężczyznę.
Skończy z wyłupanymi oczami.
Te ręce należą do szatana!
Gdy dziecko się urodzi,
z nami koniec.
I zostaniesz królem.
Jesteś szczęśliwy czy smutny?
::PROJECT HAVEN::
prezentuje
PEAKY BLINDERS 5x04
The Loop
Tłumaczenie: lukmisz
Panie Shelby.
Moje kule nie mogą się doczekać,
by utkwić w pańskim końskim łbie.
Szkoda.
Zamierzałem pana zabić.
Wrócił pan na koniec długiej kolejki.
Moja biała flaga oznacza rozejm.
Pańska raczej kapitulację.
Nieważne, co pan sądzi,
kolor jest ten sam.
I rezultat również.
Mamy wspólnych przyjaciół.
- Powinniśmy odroczyć naszą wojnę.
- Pański brat uraczył mnie granatem.
Przesyła przeprosiny.
- Pan podłożył mi miny.
- Za które przepraszam.
Zatem mamy pokój.
Wspomniał pan, że chce zawiązać rozejm
i zarazem zawiązać współpracę.
Skoro paramy się niemal tym samym
i mamy podobne łańcuchy logistyczne,
pomyślałem, że wykorzystamy
tymczasowy pokój, by na nim zarobić.
Stoi pan na placu pełnym złomu
i kradzionych rzeczy,
a gada jak polityk.
Nic tu nie jest kradzione,
panie McCavern.
Charlie znajduje pewne rzeczy,
nim ktoś je zgubi.
Moja propozycja jest przedstawiona
w liście.
Zarezerwowałem panu apartament
w hotelu Midland.
Gdyby pan czegoś potrzebował,
proszę powołać się na mnie.
Chce mi pan zaimponować,
panie Shelby?
Isiah.
W każdej kopercie
jest czek na 500 funtów.
Dla pańskiej żony.
Może kupić czarną suknię,
wypożyczyć czarnego konia
ozdobionego czarnymi piórami,
by pociągnął czarny powóz
z pańskim ciałem w środku,
na wypadek gdyby zerwał pan
warunki pokoju.
Proszę korzystać z uciech miasta.
Mam zaszczyt je reprezentować.
Dotarłem do ludzi z York i Lincoln City.
Ich drużyny przegrywają.
Dotarłem do nich.
Kontynuuj, bez pośpiechu.
Wszyscy bramkarze powiedzieli,
że pięć funtów wystarczy.
Napisałem do ludzi z Tranmere Rovers,
bo mój telefon przestał działać.
- Będzie mi potrzebny nowy.
- Nie ma sprawy.
Jak już to opanujemy, zabierzemy się
za sędziów pierwszej ligi.
- Pierwszej?
- Tak.
Kurwa.
Spokojnie. Posłuchaj, bez nerwów.
Musimy się dowiedzieć, co lubią,
co ich napędza.
Większość z nich jest bogata.
Nawet nie spojrzą na pięć funtów.
Musimy się dowiedzieć,
co naprawdę ich kręci.
- Dokładnie.
- Bo właśnie to możemy im zaoferować.
Jako firma możemy im dać to,
czego pragną.
Możemy też zaproponować im ochronę
przed tym, czego nie lubią.
Jeśli tkniecie moją rodzinę...
York. Lincoln.
Tranmere Rovers.
- Pa, Finn.
- Do widzenia, bracie.
Cholera.
Może pani kontynuować, pani Connors,
to tylko mój brat.
Proszę powiedzieć,
co się stało.
Spały na dole.
Potem mój mąż wrócił pijany z Marquis,
tego dnia też stracił pracę.
Nie mamy pieniędzy.
Położył się spać.
Ale musiały usłyszeć hałas.
Obudziły się i zaczęły śpiewać.
Zbudziły mojego męża, a kiedy jest pijany,
lepiej tego nie robić.
Co było potem, pani Connors?
Zszedł na dół.
Zabił je.
Udusił całą trójkę.
- I przywiozła pani ich ciała tutaj?
- Jako dowód, panie Shelby.
Ich śpiew był jedyną piękną rzeczą
w moim życiu.
Nie obchodzi mnie, że mąż mnie bije,
ale tego nie podaruję.
Pani Connors, znamy pani adres.
Porozmawiamy z pani mężem.
Mój brat pójdzie na rynek Bull Ring,
kupi pani nowe szczygle
i dostarczy osobiście.
Będą tak samo upierzone i w ogóle.
Nowe nazwę Thomas, Arthur i Finn.
To go powstrzyma,
nawet jak będzie pijany.
Dobrego dnia, panie Shelby.
- Wszystkiego dobrego, pani Connors.
- Do widzenia.
Nie wiem, jak ty to robisz.
Pewnych rzeczy trzeba się nauczyć.
Ta kobieta ma tylko dwa pokoje na dole,
mąż stracił pracę i ją bije.
A przyszła do członka parlamentu
z powodu ptaków.
Tym właśnie jest polityka.
To nie dla mnie.
Trzymaj, lista przegranych.
Ile zarobiliśmy na futbolu?
Dziesięć tysięcy w tym tygodniu.
Finn nieźle się zapowiada.
Może niech zajmie się wyścigami?
Taka luźna sugestia.
- Finn.
- Tak?
- Czas na panienkę.
- Wpuść ją.
Następny gość
czeka na spotkanie z wami.
- Rozpoznajesz go?
- A skąd, to Chińczyk.
Chińczyk w naszym pubie.
Tom...
W porządku.
Wpuść go, Mickey, powoli.
Trzy małe ptaszki,
Tommy, Finn i Arthur.
Panie Thomasie.
Panie Arthurze.
Nazywam się Brilliant Chang.
Brilliant Chang nie żyje.
Być może.
Czasem się zastanawiam,
czy tak wygląda raj.
Na pewno nie pachnie tu jak w raju,
więc się z panami nie zgodzę.
- Gdzie Maggie?
- Nie podobam ci się?
Wszystko mi się w tobie podoba.
Absolutnie, kurwa, wszystko.
Powinien pan odebrać.
Mickey, podaj ten telefon.
Arthur!
Wysłałem kobietę z bronią
do biura waszego najmłodszego brata.
- Spokojnie, Finn.
- Jasne.
Co się, kurwa, grane?
Chcesz znowu zginąć, Chang?
Świetnie.
Bronie są wycelowane.
Teraz sytuacja jest jasna,
i możemy się skupić.
Jasność nie jest niezbędna.
Witraże w sumie też nie.
Mówią: "Tommy Shelby.
Trzeba wejść z hukiem".
Gdy tu wszedłeś,
drzwi były otwarte.
Nie musisz nic robić,
by zyskać moją uwagę.
Czego chcesz?
Ma pan ogień, panie Shelby?
Jeśli coś się stanie mojemu bratu,
zginiesz, Chang.
Jeśli dziś tu zginiesz,
pogrzebiemy cię twarzą w dół bez rąk.
- Trafisz prosto do piekła.
- W nosie mam wasze rytuały.
Jestem racjonalistą, panie Shelby.
To niech twoja przyjaciółka odłoży broń
i porozmawiajmy.
Nie strzelaj, bracie.
Nic mi nie jest.
Strzeliła w sufit.
Nic mu nie jest.
Wydaj mi rozkaz, Tommy.
- Tak czy nie?
- Spocznij.
Spocznij.
Mogę wyjąć coś z kieszeni, panie Shelby?
To najczystsze opium,
jakie kiedykolwiek trafiło do Europy.
Bez soli, mąki, kłamstw.
Czysta prawda.
Przypłynęła statkiem Capital
z Szanghaju.
Tydzień temu zacumował w Poplar.
Dokerom grożono bronią,
a Chińczycy rozładowali statek.
Kierownik doku oszacował,
że było około siedem ton towaru.
Gdzieś to sobie zanotowałem.
Rozmawiałem z tym kierownikiem
i obliczyłem, że te ładunek był wart...
około milion sto dziewięćdziesiąt tysięcy
funtów na międzynarodowych rynkach.
Wielki krach.
Wall Street.
Teraz wszyscy szukamy okazji.
- Co jest, kurwa, grane?
- Co ty odpierdalasz?
Załatwiamy pewien interes.
Przyłożyła mi broń do głowy.
Ale spodnie masz suche.
Nie poszczałeś się.
- Nie poszczał się.
- Brawo, Finn.
Pokłóciłeś się z damą
i się nie posikałeś.
Arthur mówi, że powinieneś
zająć się wyścigami.
Więc i tak będziesz wygrany.
Dawaj to!
Każ przeszukiwać swoje kurwy
przed wejściem.
Ja ją spotkam,
to ją, kurwa, potnę.
Jasne, spadaj.
To prezent, panie Shelby.
Gest dobrej woli.
Przerzucę je przez kanał.
Przecież o nie chodzi.
Przepraszam za miejsce,
ale to część umowy.
Jakiej, kurwa, umowy?
Jakie to uczucie znowu stać boso
w błocie, Pol?
Znowu czuję się młoda.
Jakiej, kurwa, umowy?
Cztery łodzie.
Cztery dni.
Tyle płynie kanałem Grand Union
z Poplar tutaj.
Połowa ładunku to węgiel,
a druga to kryształy czystego opium.
Opium.
Głosuję przeciw.
Nie mogą użyć ciężarówek,
bo Chińczyków zatrzymuje policja.
Muszą je wywieźć z Londynu,
bo magazyny sprawdzają celnicy.
Te siedem ton ma trafić do San Francisco,
ale statek nie dopłynie tam
z Liverpoolu w siedem dni.
Muszą gdzieś je przechować.
Musimy tylko przerzucić je przez kanał
i przechować przez tydzień.
Tata zawsze powtarzał,
że nie układamy się z Chińczykami.
Odpuściłby 250 tys. funtów
za puszczenie czterech łodzi kanałem,
wiedząc, że nikt ich nie sprawdzi?
Głosuję przeciw, Tom.
Polly?
To 250 tysięcy.
Połowa tego, co Michael stracił
w Chicago.
On zajmie się tym interesem.
Wróci do firmy?
Jego kwarantanna
dobiegnie końca.
Pomyśl o tym, bracie.
Cztery łodzie pachnące drewnem i bekonem.
Któremu z mieszańców Charliego
powierzysz towar wart milion funtów?
Już się zdeklarowałem.
Spieszę się na spotkanie.
Głosujmy.
Kto jest za?
Wniosek przeszedł.
Arthur, powiedz Charliemu,
że do zmierzchu potrzebujemy
czterech łodzi i czterech ton węgla.
Dziś wypływają na południe.
I nie zapomnij kupić tych ptaków.
Jasne, Tommy.
Kurwa!
Co wiesz, Pol?
Facet, którego pociąłeś,
poszedł na policję,
ale się tym zajęliśmy.
Jest z nim?
Gdyby była,
to z twojej winy.
Ale ma tak zmasakrowaną twarz,
że ciężko na niego patrzeć.
Więcej raczej nie jest z nim.
Czas byś ją sobie odpuścił
i znalazł kogoś, kto ugasi twoje zapędy.
Nie mogę, Pol.
Kurwa, nie mogę!
I chuj.
Po prostu.
- Whiskey?
- Dzięki, nie.
Z powodów, o których nie mogę mówić,
Jimmy McCavern musi żyć.
A miałem okazję, by go zabić.
W wąskiej alejce przy portowej kantynie.
Niejaka Karen, która go nienawidzi,
była gotowa go wystawić.
Dźwięk suwnic i wciągarek
zagłuszyłby wystrzał.
Miałem wóz, którym bym uciekł.
Wojna z Billy Boys jest zawieszona.
Zawarliśmy pokój
i będzie razem robić interesy.
Gdy współpraca się zakończy,
zrobi z nim pan, co zechce.
Pomści pan śmierć syna tak,
jak uzna to za stosowne.
Kiedy mi pan pozwoli.
Gdy stoper, którym wstrzymuje pan
ruch Ziemi wskaże odpowiedni czas?
Tak.
Potem się pan ożeni i ustatkuje.
Niby z kim, panie Shelby?
Momencik.
Niech no pana zrozumiem.
Polly jest częścią umowy?
Tak.
Na Boga, Tommy Shelby,
kawaler Orderu Imperium Brytyjskiego.
Czy pańska próżność ma granice?
W tych czasach nazywa się ją ego.
Poza tym czytam sporo książek.
Zasiada pan na tronie i mówi Polly,
która jest czystszej krwi niż pan,
kiedy może, a kiedy nie może
kogoś poślubić?
Absolutnie nie.
Myśli za siebie.
I krąży w nas ta sama krew.
Poślubi pana, jeśli wstrzyma pan  ataki
na McCaverna do zakończenia współpracy.
Jest młodą cygańską panną młodą,
którą wydaje pan za mąż.
Czuje się młodo, gdy chodzi boso.
Co z posagiem?
Załatwimy to po staremu?
Pan da mi kilka kucyków
różnej maści albo...
Wyprawiam przyjęcie.
Jest pan zaproszony.
Polly też na nim będzie.
Jak również świece, skrzypce i tańce.
Polly chce,
by oświadczył się pan jak należy,
a potem ona przedstawi
swoje warunki.
Zaproszenie pana było jej pomysł.
- Nie umie pan czytać?
- Nie czytam.
- Jezioro Łabędzie.
- Balet?
Najwyraźniej jest o miłości.
Polly mówi, że na razie miłość
musi przezwyciężyć chęć zemsty.
Efektem chciwości i działań bankierów,
finansistów i nieudolnych hazardzistów.
Ten obszerny dokument
jest błaganiem o rządową interwencję
we wszystkich sferach ekonomii,
przedstawia nie tylko socjalizm,
również nowy rodzaj narodowego socjalizmu.
Wierzę, że liderzy mojej partii
postąpili głupio, odrzucając tę doktrynę.
Jakim cudem ściągnął pan tancerzy
do domu?
To niezależna firma,
ich tancerze występują w domach klientów.
Mamy podobny sposób myślenia.
Poza tym jestem jej patronem.
I też słono im zapłaciłem.
Ta data to dzień urodzin
pańskiej żony.
To przyjęcie jest dla niej.
Pańska żona lubi balet?
Czemu miałaby nie lubić?
Sprawdziłem jej przeszłość.
Jeśli chce pan kupić jej prezent,
niech to będą diamenty.
Skoro mamy razem podbić świat,
nie miejmy przed sobą tajemnic.
Powinniśmy wzajemnie znać
nasze słabości.
Pańska żona prowadziła ciekawe życie.
Możliwe, że kiedyś
nasze drogi się skrzyżowały.
Chodziliśmy ze znajomymi
do klubów na południu miasta.
Skoro się znacie,
to może powspominacie?
Jeśli spotkaliśmy się wcześniej,
może odnowimy znajomość.
Mogę zostać na noc?
Ja też odrobiłem lekcje,
sir Oswaldzie.
Sprawdziłem pańską żonę,
jej młodszą siostrę
oraz jej macochę,
którą pan pieprzy.
Gdyby to działo się na krypie,
kościół by się zaangażował.
Tylko że tak nie jest.
Nie, dzieje się to w pańskim mieszkaniu,
domku letniskowym,
a czasem w pańskim biurze w Izbie Gmin.
A zatem żadnych tajemnic,
i może pan zostać z rodziną, jeśli zechcą.
Proszę wybaczyć,
wychodzę i muszę zamknąć biuro.
Przyjadę sam.
W społeczeństwie jesteśmy oceniani
przez pryzmat naszej gościnności.
Spodziewam się przygody.
W końcu jesteśmy łajdakami, czyż nie?
W Izbie Gmin śpiewamy niczym ptaki,
a potem wcielamy się w kogo chcemy.
Jesteśmy dwoma ludźmi,
których zakazy nie obowiązują.
Szykuje się udane przyjęcie.
Słuchaj głosów.
Rób to, co ci każą.
Już nie musisz pocierać lampy,
by przywołać dżina.
To nie przez niebieski kamień.
Tylko przez ciebie.
Przez ciebie.
- Kto to?
- Tommy, otworzę.
- Co się stało?
- Nic, wszystko w porządku.
Wejdź.
Chcesz drinka?
- Nie.
- Nie?
Mam informacje dla oficera wywiadu
Rozmawiałem z Mosley'em.
Chce złożyć oferty
na projekty budowlane.
Chce, by komuniści traktowali
jego nową partię jako braterską.
czyli jego działania oficjalnie będą
w kręgu twoich zainteresowań?
Panie Shelby, jest druga w nocy,
mógł pan złożyć raport później.
- Możesz zostaniesz?
- Nie.
Zostawię was...
Dobranoc.
Byłem dziś na moście, Ada.
Spojrzałem w dół i zobaczyłem Grace.
- Z tym, że żyła.
- Wciąż bierzesz laudanum?
Barka nazywała się January.
Jak łódź naszego ojca.
Na której się urodziłem.
Nigdy niczego nie mieliśmy.
I nigdy nie będziemy, kurwa, mieć.
Dr Brooke mówił, że olałeś wizytę.
Nie. Po prostu w jego książkach
nie ma nic, co mogłoby mi pomóc.
Opowiadają o winie.
O jakiej, kurwa, winie?!
- Czarna łódź.
- Nie o to chodzi.
Mosley dobrze to ujął.
"Zakazy nas nie obowiązują".
"Możemy wszystko.
Nic nas nie powstrzyma".
Ale jest część mnie,
której nie poznaję.
I wciąż do niej wracam.
I tylko January
może nie jej pozbawić.
Odwiedź ponownie lekarzy.
Przynajmniej odstaw opium.
To ono wywołuje wizje.
Odstaw je.
Inaczej nie pozbędziesz się pokusy.
- Ile ci zostało?
- Siedem ton.
- Siedem ton?
- Tak.
Nie chcę, by mi zabrakło.
Zrobisz coś dla mnie?
Kiedy urodzi się dziecko,
trzymaj je ode mnie z daleka.
- Jebany balet.
- Chce komuś zaimponować.
- Jestem zaproszony?
- Razem z Giną.
Dlaczego?
Bo chce, byś wrócił
w należyty sposób.
- Transport węgla?
- Tak.
Chce do tego wrócić,
a ty będziesz zarządzał tym projektem.
Wróciłem z Detroit,
by zostać węglarzem?
Pierwsza dostawa trafi do San Francisco,
ale jeśli wszystko wypali...
Tommy uważa, że znajdą się nabywcy tutaj.
- A ten węgiel jest śnieżnobiały?
- Nie.
Złotobrązowy.
Kurwa.
To twoja szansa.
Można na tym zarobić więcej,
niż na pozostałych interesach
razem wziętych.
- Tommy wie jak opium działa na ludzi.
- I jak whiskey działa na ludzi.
Otrzymał Order Imperium Brytyjskiego
za jej sprzedaż.
Pogadam z Giną.
- Że co?
- Skonsultuję się z żoną.
Twój ojciec jakiś czas
prowadził ten interes.
W 1901 roku.
Przewoził prawdziwy węgiel.
I tylko węgiel.
Miał nim pokrytą całą twarz.
Handlarze oferowali mu jedną cenę,
a płacili tylko połowę,
bo mogli.
To było niewłaściwe.
Dotknij go, niech pokryje twoją skórę...
i przekonaj się,
czy Gina pozwoli ci się dotknąć.
Myślę, że złotobrązowy kolor
jest bardziej w jej guście.
A na pewno będzie,
gdy powiesz jej, ile zarobisz.
Skoro współpracujemy,
którą nogą kopie pan piłkę, panie Shelby?
Nie lubię futbolu.
Czasem tego żałuję.
- To pański krewny?
- Tak.
A ten prosty gość?
Nie jest taki prosty,
jak się panu wydaje.
Ufa im pan?
Wezmę całą łódź.
Nie.
Dziesięć worków na początek,
żeby sprawdzić rynek.
Potem pełne załadunki.
Płatność gotówką przy załadunku.
Dziesięć tys. funtów.
- Przy takiej ilości będzie czek.
- Nie przyjmuję.
Będzie czek.
Przyjmę czek, jeśli gwarancji udzieli mi
nasz wspólny znajomy, pan Mosley.
Kto by pomyślał, że będę robił interesy
z cygańsko-katolickim ścierwem.
Kto by pomyślał, Charlie?
No właśnie, kto?
- No tak, ale jesteś w porządku.
- Dopóki się nie wkurwię.
Wtedy naprawdę nie jestem.
Dostawa za siedem dni.
Czek z gwarancją.
Niech pańscy skośnoocy przyjaciele
nie spodziewają się,
że do celu dopłynie całe siedem ton.
Proszę zostawić to mnie.
Jest pan dość odważny,
by oskubać Chińczyków?
Pragnie pan śmierci,
panie Shelby?
Wieczór z plemieniem Cyganów.
Gdy wszystko wypakujesz,
powinna czekać na ciebie dziewczyna.
Pan Shelby jest socjalistą i wierzy
w równość obsługi dla wszystkich.
Na zaproszeniu było napisane,
że o 21.00 będzie przerwa.
Powiesz, że jesteś zmęczona
i wyjdziemy.
Przedstaw mnie,
jak zobaczysz hrabiego.
W końcu coś ci się tu podoba!
Złożono mi ofertę.
Mogę wrócić do firmy.
Uzgodniliśmy,
że dziecko urodzi się w Nowym Jorku.
Mam zająć się dostawami opium.
- Tommy nawiązał kontakt.
- Tommy!
Z Chińskimi dostawcami,
mającymi plantacje w Afganistanie.
Najczystszy towar.
Weźmiemy dostawę i rozprowadzimy ją
po całej Europie.
Masz na myśli heroinę?
Tak.
Ile zarobicie?
Trzy dostawy rocznie
z Szanghaju, siedem ton każda,
wyjdzie około milion funtów rocznie.
A firma zarobi trzy.
Będziemy latać do Nowego Jorku,
kiedy zechcemy, własnym, kurwa, samolotem.
- Ale będziemy musieli wracać?
- Tak.
Za milion rocznie będziemy wracać.
- Co jeśli cię złapią?
- Tommy ma znajomości.
Jeśli ktoś zatrzyma statek,
to powieszą Chińczyków.
Pomyśl o tym, Gina.
Kiedy wprowadzimy się do naszego domu,
nasza bawialnia będzie dwa razy większa.
Czyżby?
Ponoć w latach trzydziestych
będą dominować proste linie i prostota.
Ozdobne wzory znikną.
Będziesz nas stać hrabiów i hrabiny.
Może nawet na księżniczkę czy dwie.
A na obrazie będziesz ty.
Bo Tommy'ego nie będzie,
a balet będzie organizował Michael Gray.
Gdzie będzie Tommy?
Tam, gdzie pragnie być najbardziej.
Przyszedł.
Lord.
Wygląda bardziej na barona.
Gdzie, do chuja, jest Tommy?
Mój dom.
Moja żona.
Niech zaczekają.
Sir Oswaldzie.
Nie zostanę przedstawiony?
Pan Shelby kazał przekazać,
że jest zajęty organizacją kateringu
i wkrótce dołączy.
A w międzyczasie proponuję panu
opium, kokainę i brandy.
Nie biorę opium ani kokainy,
a brandy pije się po kolacji.
Mam również listę opcji
na zwieńczenie wieczoru.
Pokojówki noszą metki z imieniem.
Zatrudniliśmy je specjalnie dla gości,
którzy zostają na noc.
Może pan wybierać do woli,
poza balerinami.
Jeśli wolno spytać, kim pani jest?
Królową pośród Romów.
I również jestem nietykalna.
Muszę ci coś powiedzieć
o dzisiejszym przyjęciu.
I o naszym gościu.
Mosley'u.
Możliwe, że poznałaś go wcześniej.
Czyli kiedy?
Zanim stałaś się tym, kim jesteś.
Pamiętasz go?
On zapamiętałby ciebie?
Pamiętam, że wypiłam za dużo szampana
i nie wzięłam gotówki.
Wszyscy mamy jakąś przeszłość.
Zapomnij o tym.
Zapomnij.
To po to mnie tu ściągnąłeś.
By wysunąć swoje roszczenia.
Tak.
Podejrzewam, że to dopiero początek.
Jeśli cię tknie, przerobię go na mięso
dla Johnny'ego Dogsa,
Był pan niedysponowany,
gdy przyjechałem.
Powinno się przywitać gościa,
a nie pozwalać, by błąkał się
jak bezpański kundel.
Zanim dołączymy do pozostałych,
mam do pana sprawę.
Potrzebny mi pański podpis.
Podawanie brandy przed kolacją
bardzo mnie bawi,
ale żadna ze służących
mnie nie interesuje.
I gardzę braniem narkotyków.
Pańskie posunięcia są jasne i czytelne.
Dobiłem targu
z Jimmym McCavernem,
- to pański znajomy z północy.
- Nie wiem, o kim pan mówi.
Nie ufam mu, a on chce zapłacić czekiem.
Potrzebuję pańskiego podpisu
jako gwaranta transakcji,
na wypadek gdyby jego czek
okazał się być bez pokrycia.
- Suma wynosi 10 tys. funtów.
- Co od pana kupuje?
Starą gorzelnię ginu,
ja kupuję sobie nową.
Więc zawarliście nie tylko rozejm,
robicie razem interesy.
Tak, ale nie ufam jego czekom.
Mój podpis będzie stanowił dowód
na moje powiązania z tym człowiekiem.
Będzie mógł pan to wykorzystać
przeciwko mnie.
Dlaczego miałbym panu szkodzić?
Ciekawią pana moje słabości.
I wie pan, że nie są nimi kokaina
ani służące.
Teraz dowie się pan,
że jest nią moją ufność wobec ludzi.
Ma pan pióro?
Panie Shelby.
Nie ma pan wykształcenia,
ale stanowi pan balans
między Dionizosem a Apollem.
Irracjonalny szał kontroluje pan
poprzez rozsądek i autorefleksję.
Zna pan dzieła Fryderyka Nietzschego?
- Nie.
- Freuda?
Tak.
Proszę.
Pańskie zabezpieczenie.
Może teraz przedstawi mnie pan
swojej uroczej żonie?
- Wiedziałaś?
- O czym?
O tym, że nasz gość specjalny
mógł cię pieprzyć,
jak pracowałaś w nocnym klubie?
Tak.
Gdybyśmy mieli skreślać z listy gości
wszystkich, którzy...
Kurwa.
- Tak czy nie?
- Tak, kurwa.
Cholera.
Sir Oswaldzie, to moja żona Elizabeth.
Lizzie, sir Oswald Mosely.
Skoro widać, że wszyscy wiemy,
a ta wiedza jest dozwolona,
jestem pewien, że pan Shelby
w duchu naszej szczerej relacji,
nie będzie miał mi za złe,
jeśli powiem,
że tamta butelka szampana
i wieczór były wspaniałe.
Szczerze mówiąc,
wieczór był do niczego.
Z tego, co pamiętam to szampan i brandy
zwaliły pana z nóg nieco przedwcześnie.
Panie i panowie,
za chwilę zacznie się występ.
Panie Mosely!
Chciałbym wznieść toast.
Za koniec naszej umowy
i początek czegoś więcej.
Wszystkiego najlepszego, Lizzie.
Tędy.
Polly Gray, królowo Cyganów,
czy wyjdziesz za mnie,
plebejusza, który cię kocha?
Pieprzmy się nim łabędź umrze.
Słyszałam, że jest rodzinne przyjęcie.
Przepraszam, Linda.
Moja wewnętrzna bestia ze mnie wyłazi
i nie mogę nad nią zapanować.
Kurwa, Linda.
Bez ciebie...
Wejdź, proszę.
Miał na imię Frederick.
Tylko rozmawialiśmy.
A on mnie słuchał.
Teraz nie ma twarzy.
Jest równie paskudny na zewnątrz
jak ty wewnątrz.
Gnijcie, Peaky Blinders,
w jebanym piekle.
Arthur...
Polub nas!
www.facebook.com/ProHaven
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.